Downloaded From MoviesMod.Org
I skal præstere jeres bedste,
hvis vi skal slå Aurelita igen i finalen.
De er på krigsstien,
og vi er på deres hjemmebane.
Tro ikke, det bliver let,
bare fordi vi slog dem én gang.
Hver eneste af jer skal præstere.
Tag hjem. Hvil jer lidt. Vi ses i morgen.
-Kom så, drenge.
-Tak, træner.
Tak, træner.
Okay.
-Hvad er vores chancer?
-Holder Dylan formen, kan vi vinde.
Jeg ved ikke,
hvordan hans far overtalte rektor Whitmore
til at lade ham spille,
men jeg er glad for, at han gjorde.
Siden vi mistede dig, er han alt, vi har.
Jeg hjælper min far med madboden,
så jeg er der fra kl. 14.
Måske kan jeg vise dem på plads.
Vi har styr på det.
Far har allerede arrangeret alt.
Jeg er bare backup.
Okay. Grace, vi kan følges.
Ja. Jeg kommer tidligt
for at arrangere kirkelotteriet.
-Jeg kan hjælpe. Hvad tid?
-Vi har masser af frivillige.
Vi kan ses derhenne?
Slap af for en gangs skyld.
Ja. Bare nyd dagen.
-Okay.
-Hvad er der?
Jeg leder vist bare efter en distraktion.
Jeg har køreprøve i morgen
og er så nervøs.
Jeg skal bestå denne gang.
Det skal du nok.
Det håber jeg.
-Jeg smutter. Fedt.
-Jeg går med. Det skal nok gå, Jackie.
-Farvel.
-Vi ses.
Nogen noter?
Ved du hvad, Walter?
Du ligner en ægte rytter derude.
Jeg er imponeret.
Tror du, jeg er klar
til udtagelsen i morgen?
Jeg har brug for det sponsorat.
Ja. Ellers lod jeg dig ikke prøve.
Mit omdømme er også på spil.
Du er nået langt, Alex Walter.
Det er alt sammen takket være dig, ikke?
Jeg tager gerne æren, men du har knoklet.
Mange tidlige morgener. Jeg kan træne dig,
men kun du kan gøre dig selv bedre.
Og det har du gjort.
Det lyder som et farvel?
Hvis min far sponsorerer dig,
er jeg ikke din træner mere.
Det var sgu sjovt.
Jeg mødes med jer senere.
Hvorfor er du her endnu?
Jeg færdiggør dem til Sparkle i morgen.
Nuttet.
Taler du stadig ikke til mig?
Hvad skal jeg sige, Dylan?
Skal jeg være okay med, at du ville snyde
og fik din far til at bestikke skolen?
-Han bestak ikke skolen.
-Men han gjorde alt godt igen, ikke?
Jeg var desperat.
Jeg kunne misse opvisningskampen.
Og så spiller jeg ikke uni-football.
Og så vil min far ikke tale til mig,
før jeg fylder 40.
Og?
Er det det eneste, der betyder noget?
Hvorfor siger du ikke fra?
Vil du ikke gerne være dig selv?
Jeg ved ikke, om jeg kan.
Jeg skal være færdig.
Det var perfekt.
-Du har styr på det.
-Virkelig?
Absolut.
Du består denne gang, uden tvivl.
Kun gode vibes.
Okay.
-Hej, ven.
-Hej.
Hej.
Hvordan går det?
Det går.
Stor kamp i morgen.
Ja.
Det skal nok gå.
Jeg har ikke set dig meget
siden halloween.
Ja, jeg ved det.
Tony, træning, lektier. Det er bare lidt…
Har du fået dine nye SAT-resultater?
Nej.
De burde være kommet.
Måske skulle du ringe.
Du har ret. Det gør jeg. Tak.
Skulle vi se på uniansøgninger sammen?
Nej. Det er okay.
-Tiden er knap. Jeg kan lave et udkast…
-Lad nu bare være.
Jeg skal studere de her plays.
Det er en stor dag i morgen.
Så.
Okay. Held og lykke.
Ja.
I lige måde.
-Hej.
-Åh gud.
Overraskelse!
Kom du ikke først i næste uge?
Du lød, som om du trængte til et kram.
Jeg sagde, jeg måtte rejse
en uge før tid, og alt er godt.
Du aner ikke,
hvor meget jeg har savnet dig.
Okay.
Held og lykke.
Kom nu. Du skal nok klare den.
Jeg er her, når du er færdig.
Det lover jeg.
Okay.
AURELITA AMT
MOTORKONTOR
Du nailer den.
Godt at se dig.
Her er masser af ryttere.
Troede du, du slap billigt?
Bliv ikke kæphøj.
Det bliver ikke nemt. Det er en stor ting.
Hvis du får jobbet,
bliver det hårdt arbejde.
Mere, end du er vant til.
Aftener og weekender væk.
Er du sikker på, du vil det? For ellers…
Ja, jeg vil det.
Bliver Jackie glad for det?
-Hvad mener du?
-Hold op. Jeg ved, I er sammen.
Hvorfor er det så hemmeligt?
Hvad er du bange for?
Jeg er ikke bange. Det er bare indviklet.
Hvis du vil fortsætte her,
skal du vide, at det ikke er let
at have et forhold med nogen udenfor.
Ikke engang med et solidt forhold.
-Så hvis det ikke er…
-Det er det.
Ingen grund til bekymring.
Okay, så.
Kom så, cowboy.
Er du klar?
Det finder vi ud af.
Okay, Isaac. Alt vel? Lad os gøre det.
Cole.
Jeg spiller ikke i dag.
Hvad snakker du om?
Jeg må tage ansvaret for det, jeg gjorde.
Min far kan ikke bare redde mig.
Timingen er ikke ideel.
Synes du ikke?
Undskyld.
Jeg vil nødig svigte holdet,
men jeg skulle aldrig have sagt ja.
Jeg prøver bare at gøre det rigtige.
Er det ikke lidt sent?
Jo. Men det burde være Isaacs kamp.
Dylan, det er divisionsfinalen.
Holdet har brug for dig.
Nej.
De har brug for dig.
Tak.
-Ja!
-Jeg bestod!
Ja! Det vidste jeg, du ville.
Åh gud. Er det…
Din mors bil. Ja.
Richard fik den sendt fra New York.
-Tak.
-Det var så lidt.
Hvad hvis jeg var dumpet igen?
Det vidste vi, du ikke ville.
Men så havde vi kørt den tilbage
til Tonys værksted som sidst.
Okay.
Gør det bare.
-Tak.
-Det var så lidt. God fornøjelse.
Kør forsigtigt.
Han vil ikke spille. Det må være Isaac.
De herrer, hør efter.
Isaac, varm din kastearm op.
-Hvad?
-Du er vores quarterback i dag.
Vores nummer 19,
Newsome, spiller ikke i dag.
Træner!
Ro på. Det skal nok gå.
Han tager sin suspendering alvorligt.
Kom nu, venner. Bare gør jeres bedste.
Gør jeres bedste. Kom nu.
Okay? Kom så!
Vi skal vinde den kamp.
Dylan.
Hvad fanden laver du?
Jeg blev suspenderet.
Jeg bør ikke spille.
Efter alt det,
jeg gjorde for at få dig tilbage?
-Ved du, hvor svært det var?
-Jeg ved det.
Undskyld.
Det er ikke okay, at du betaler
for at beholde mig på holdet.
Jeg dummede mig.
Og jeg må tage konsekvenserne. Ellers…
-Hvad betyder så noget?
-At du spiller fodbold.
-At du bliver professionel.
-Det er din drøm.
Ikke min.
Jeg er ked af,
at det ikke lykkedes for dig.
Men det er ikke min drøm.
Ikke sådan her.
Ved du hvad?
Du er alligevel ikke god nok til D1.
-Din tur, Alex.
-Bare rolig.
Jeg klarer den.
Løb!
Kom nu, Garcia, giv ham bolden.
Din fætter var ikke klar.
Jeg må tage den.
Skat, er du okay? Kampen er i gang.
Hvad? Hvor langt er der mellem dem?
Okay. Ja, jeg kommer.
Ring til din mor!
Min kone er begyndt at få veer.
-Jeg må gå.
-Hvad med kampen?
Du må tage over.
-Det kan jeg ikke.
-Jo da.
Bare kør med de plays, vi øvede.
Og hold dem til ilden. Jeg regner med dig.
Det gør alle.
Tillykke, chauffør.
Lækker bil.
Tak. Det var min mors bil.
-Den er lige dig. Kan du tage det her?
-Ja, selvfølgelig.
Hvad sagde Alex?
Vi aftalte ikke at tale for meget sammen.
Det kan vække mistanke.
Det er flere uger siden.
Hvornår fortæller I folk, I er sammen?
Jeg ved det ikke. Snart.
Jeg troede, I havde sagt "jeg elsker dig".
Hvorfor skal I holde det hemmeligt?
På grund af Cole?
Nej.
Men Cole har været
lidt underlig på det sidste.
Vi skulle lave uniansøgninger sammen,
men han er altid enten
hos Tony eller til football,
og jeg frygter, at han misser deadlines.
Jeg troede, han gentog sin SAT,
men han siger, han ikke har fået svar,
så jeg ved ikke, om han tog den.
Måske vil han ikke sige,
at det gik dårligt igen.
Jeg tror ikke, han ville lyve.
Jackie, hvorfor er du
så engageret i Coles fremtid?
Han kan klare sig selv,
og du er sammen med Alex.
Cole har brug for mig.
Eller måske har du brug for, at han har?
Hvad mener du?
Måske skulle du bare vælge en fyr.
Undskyld.
Jeg ville elske
at skulle vælge mellem to lækre fyre,
men mit kærlighedsliv er dødt.
Grace, er alt okay?
Nej.
Min far er flyttet.
Mine forældre skal måske skilles.
-Det vidste jeg ikke.
-Selvfølgelig ikke.
-Det gør mig ondt.
-Det er fint.
Det er okay.
-Jeg skal ordne lotteriet.
-Skal jeg ikke hjælpe?
Nej tak. Jeg klarer det.
Silver Falls får ikke et ben til jorden.
Wolves-touchdown af nummer 37.
Wolves har bolden, første down.
Hård tackling. Nummer 97,
Hughes på 50-yard-linjen.
Og vi går til pause
med en føring til Aurelita.
Silver Falls må arbejde hårdt
for at vende kampen.
Og nu et helt særligt pauseshow.
Lav noget larm for holdets cheerleaders
fra Silver Falls Bighorns…
Alt vel?
Hvad tror du?
Jeg gør mere skade end gavn.
Som du sagde,
var jeg bare Allens lille kælling.
Jeg er på bar bund.
Giver du op?
Det gjorde du.
Ja, men du er træneren.
-Jeg kan ikke.
-Wow.
Giver du op så let?
Tror du, det har været let?
At jeg ville træne det hold,
jeg engang anførte?
Stå på sidelinjen?
Se dig forspilde chancer, jeg drømmer om?
Jeg giver ikke let op.
Jeg giver op,
som jeg gør alt andet. Så hårdt jeg kan.
Er du færdig?
Hør her.
Det er hårdt, men du er en god træner.
Holdet ved det, og det skal du også vide.
Gutterne stikker til dig,
fordi du lader dem.
At jeg stikker af…
Det klarer de.
Men dig?
Nej. De ser op til dig.
De har brug for dig.
Og en af os bør tage ansvar for,
hvad der sker med holdet i dag.
På dem, træner.
Hej, gutter!
Alle mand! Kom så.
Allesammen. Gutter, stille.
Hallo! Kom nu.
Stille!
Lav noget larm for cheerleaderne…
Okay, hør så efter.
Det er barskt derude i dag.
-Ja.
Men vi er barske.
Vi har prøvet langt værre ting.
Men vi spiller frygtsomt,
og de kan lugte det.
Fordi vores eneste håb stak af.
Glem det! Okay?
Det er kun spillerne her,
der er ansvarlige for, hvordan I spiller.
Jeg har mine bedste minder med holdet her,
så jeg ved, vi kan gøre det.
Jeg kender jer.
Jay, Dante, når I to samarbejder,
er I ustoppelige.
Vi er afhængige af jer.
Og TJ, hvis du løber,
som jeg ved, du kan, fanger ingen dig.
Og resten af jer? I er et hold.
I er mit hold.
Vi er Bighorns.
Lad os vise dem, hvad det betyder!
-Er I med mig?
-Ja, træner.
-Ja, træner!
Okay!
Jay, du får æren. Start kampråbet.
Bighorns på tre!
En, to, tre, Bighorns!
Kom så, drenge!
Hey.
Det er som at spille derhjemme med Parker.
-Okay?
-Ja.
SILVER FALLS KIRKE
Hej. Er alt okay her?
Klart. Værsgo.
-Grace.
-Jeg gjorde hende ked af det.
-Kendte du til forældrene?
-Hun sagde det lige.
-Gid hun havde sagt det før.
-Sådan er Grace.
Hun siger aldrig, hvis noget er galt.
Hun holder altid gode miner.
Jeg har det skidt.
Med alt det,
der er sket med Nathan og Zach,
har jeg også været opslugt.
Vi må gøre det godt igen.
Værsgo.
Absolut.
Okay, cowboy. Det var et godt ridt.
Ja, det føltes ret godt.
Hvad syntes din far?
Du er med.
Virkelig?
Ved du så hvad?
Vi er holdkammerater.
Skal vi fejre med de andre?
Ellers tak.
Jeg skal hen til Sparkle for at se Jackie.
Okay. Hyg dig.
Vi ses snart.
To, tre, buffalo run!
Det ekstra point er hjemme.
Silver Falls med et utroligt comeback.
-Sådan!
-De fører nu.
Okay! Isaac, du kan godt. Kom så!
Og Garcia kommer tilbage på banen,
hvor presset er…
Red 16, ginger. På to. Klar?
Bryd!
Red 16.
Nu! Løb!
Der kom kastet! Han griber den!
Fortsæt!
Kom så, Isaac!
Forbi 20-yard-linjen, forbi 10!
Det bliver et touchdown til Silver Falls!
Sikke en finte
fra assistenttræner Cole Walter.
De gjorde det.
-Kom så!
-Ja, Cole, du styrer!
Ja, Cole! Godt gået, træner!
Isaac!
Du godeste.
Jeg ringer tilbage.
Jackie, har du hørt det?
De vandt. Isaac scorede touchdown.
-Det er fantastisk!
-Ja.
TILLYKKE!
Jacks, en alkoholfri gløgg.
Tak.
Jeg skal lige noget.
Hej.
Hej, Nathan. Hvordan går det?
Det går vel okay.
Godt.
Zach vil have dig tilbage.
Det var det, det handlede om.
Han var aldrig vild med mig.
Jeg prøvede at advare dig.
Zach er dygtig
til at få folk til at føje ham.
Jeg ved ikke, hvad der skete.
Jeg er ked af det.
Det ved jeg, du er.
-Du ville ikke såre mig.
-Nej.
Men du var ligeglad nok med såre mig,
fordi en anden gav dig opmærksomhed.
Før jeg mødte dig,
havde ingen kigget sådan på mig.
Men jeg følte stadig,
jeg skulle overbevise dig.
Om at være sammen med mig.
Jeg følte, jeg var mere vild med dig.
Men Zach fik mig
til at føle mig så ønsket.
Din usikkerhed er ikke en undskyldning.
Det ved jeg.
Jeg ved det.
Sky, jeg mente det ikke.
-Hvis vi kunne prøve igen…
-Hvad?
Dig og mig? Jeg tror ikke…
Sky.
Jeg elsker dig.
Ved du hvad?
Jeg elsker også dig.
Men jeg kan ikke stole på dig.
Jeg kan ikke klare en omgang til.
Men det ville aldrig ske…
Sky.
Beklager.
Grace?
Jeg er så ked af det.
Jeg anede ikke, du gennemgik alt det.
-Det er okay.
-Nej.
Jeg har været opslugt af mig selv.
-Det mente jeg ikke.
-Det er okay.
Jeg havde brug for at høre det.
Og jeg vil gerne sige tak
for alt.
For playlisten til ballet.
For at køre rundt for at se bandsene.
For at støtte pop op'en.
Få mig til at stille op til elevrådet.
Ja.
Jeg kunne ikke have gjort det uden dig.
Og jeg vil gerne sige tak
for at invitere mig ud
til is den første skoledag.
Jeg kan altid spise is.
Du siger aldrig, når noget går dig på.
-Folk er ligeglade.
-Det er på ingen måde sandt.
Det betyder noget for mig.
Og for Skylar.
Grace, du er sådan en god ven,
og jeg har taget dig for givet.
Og jeg er
virkelig ked af det med dine forældre.
Kan jeg hjælpe?
Det har du lige gjort.
Jeg skal nok være bedre, okay?
Og jeg gør det godt igen.
Måske kan vi tage ud
at shoppe i næste uge.
Du kunne overnatte hos os,
og vi kan bestille pizza.
Det lyder fedt. Tak.
Men først skal vi to prøve den der.
Den er for børn, Jackie.
Og? Kom nu.
Åh gud.
Må vi hoppe på?
-Er du klar?
-Du skal hoppe.
Jackie, kom her.
-Hvad?
-Det lykkedes. Jeg fik sponsoratet.
-Det er fantastisk!
-Ja.
Hvad laver du? Nogen kunne se det.
Hvorfor skal det holdes hemmeligt?
Hvorfor må ingen vide det?
Det er ikke det rette tidspunkt.
Men vi kan tale om det senere, okay?
Men jeg er virkelig stolt af dig.
Virkelig.
Hej.
Tillykke.
-Hvorfor er du ikke derovre?
-Det er slut.
-Jeg ødelagde det.
-Hvordan?
Hvorfor ved jeg ikke det?
Fordi jeg er mig,
og jeg sagde det forkerte.
Og fordi du aldrig er hjemme.
Okay, for det første,
Erin kan lide dig.
Og stop med at tro,
at du ikke kan være ærlig over for hende.
Virkelig?
Cole Walter prædiker
om ærlighed over for piger.
Du har ret. Ikke flere råd fra mig.
Kun dette.
Luk den ikke, fordi du ikke prøvede.
Hurtigere!
Jeg har nogle snefnugdekorationer,
jeg har lavet.
Ja.
Ja. Tak.
Tillykke med sejren.
Jeg spillede ikke.
-Hvorfor ikke?
-Fordi jeg vil være mig selv.
Skal du så ikke til opvisningskamp?
Hvad siger din far?
Det ved jeg ikke.
Det finder jeg nok ud af.
Men det er ikke vigtigt lige nu.
Det vigtige er, at du havde ret.
Om hvad?
Hej, folkens. Velkommen til.
Tak for at komme til Silver Falls Sparkle.
Det er tid
til den årlige Silver Falls Sparkler-pris.
Jeg må tage ansvar.
Og jeg…
Jeg finder ud af det.
Det ved jeg.
Du bør lytte til mig. Jeg har altid ret.
I år uddeler vi
for første gang en Ung Sparkler-pris
nomineret af 2. g'erne
på Silver Falls Gymnasium.
For at hjælpe skolen,
inklusive at redde det aflyste efterårsbal
og få universiteter fra hele landet
til at mødes med Silver Falls-elever.
Jackie Howard!
Jackie, kom herop.
-Sådan, Jackie!
-Du fortjener det, Jackie!
Sådan!
Vent.
-Vidste du det?
-Sådan, min pige!
Lad os vise vores taknemmelighed
til alle vores Silver Falls sparklere!
Jeg kender ingen som dig, Kiley.
Du har hængt for meget
ud med cheerleadere.
Vent, lad mig tale.
Jeg prøver at sige noget.
Okay.
Og endelig det øjeblik,
vi alle har ventet på.
Jeg synes, du er ret sej, Kiley.
Og jeg tror, jeg er lidt vild med dig.
Du er i hvert fald vild.
Du godeste.
Fedt.
-De kom og ville have os til at spise…
-Erin?
Hør.
Jeg forstår godt,
du ikke ser en fremtid for os.
-Virkelig.
-Nej, det er ikke…
Det er ikke det.
Vi er så unge,
og jeg tror, vi er på vej
i to forskellige retninger.
Og jeg tror på dig.
Du bør jagte dine drømme,
men jeg bør også.
Ja.
Jeg vil ikke holde dig tilbage.
Det ville jeg aldrig tænke.
Du har ret, vores drømme er forskellige,
men det er okay.
Kan vi ikke bare nyde det, vi har nu?
Vi kan bekymre os om fremtiden senere.
Det vil jeg gerne.
Ja.
Okay.
Træk vejret.
Hov!
En, to, tre.
Tak, Terry.
Skål.
Hej! Må jeg se den?
Ja.
Du fortjener det virkelig.
Tja.
Jeg ved, at de sidste par måneder
ikke har været nemme for dig, men…
Du spiller så stor en rolle
i byen og vores familie.
Tak, fordi du kom tilbage.
Tak, fordi du overtalte mig.
Godt, at alt faldt på plads.
Det føles næsten,
som om alt er normalt igen.
Der er hun.
To sekunder.
Jackie, tillykke med prisen.
Tak.
Var det dig?
Nej.
Og jeg har tavshedspligt.
Du bør gå efter formandsposten næste år.
Nej, jeg har prøvet at stille op.
-Uden succes.
-Alle ved, hvem der burde have vundet.
Jeg tror, det bliver let
at vinde formandsvalget,
fordi jeg gør dig til næstformand
fra næste semester.
-Kan du det?
-Ja.
Tak.
Du fortjener det.
Det er godt. Jeg er stolt af dig.
Lad os se, hvad der sker nu.
Hej.
Jeg vil bare…
Erin, vent.
Tillykke.
Ja. Tak.
-I lige måde.
-Tak.
Er du glad?
Det er jeg.
Det føltes godt denne gang.
Godt. Det er godt.
Vi…
Vi ses derhjemme. Okay?
Okay.
Jeg kan ikke lægge det bag mig.
Jeg investerede alt i projektet.
Jeg ville så gerne lykkes.
Det ville være lykkedes.
Men nu er det bare væk.
Og min far tog det fra mig.
Ja.
Hvad skal jeg gøre nu?
Den gård, jeg var på,
lå midt ude i ingenting.
Vi sov i telte,
og nogle dage var der ingen elektricitet,
vi løb næsten tør for mad,
og vi håbede på,
at forsyningerne var på vej.
-Det ved jeg. Det lød forfærdeligt.
-Nej.
Nej, det var fedt.
Ikke når toilettet var stoppet i tre dage.
Men det meste af tiden.
Der er en hel verden derude,
og vi har intet set af den.
Hvad hvis denne by er
for lille til dine store tanker?
-Din tur.
-Jeg kan lære dig et C.
-Et C?
-Det er den mest basale akkord.
-Din tur.
-Jeg kan lave en ollie.
-Jackie, vil du sidde her?
-Ja tak.
Hvorfor ikke lave en ollie?
Må jeg interviewe dig til min opgave
om betydningsfulde personer?
-Ja, Jordan.
-Tak.
Hvor meget kan man lære…
Nu hvor du har bestået din køreprøve…
Er jeg snart din egen
private chauffør som lovet.
-Okay.
-Har du toere?
Er mor her?
-Hun blev kaldt ud.
-Hvor er far?
-Oppe på den øvre mark.
-Så sent?
Han har været der hele dagen.
Tak. Hey, og tillykke.
Tak. Til jer alle.
Mens vi lykønsker alle,
Cole fik sine nye SAT-resultater.
Cole? Hvad fik du?
Bare 1250.
Det er fantastisk. Hvornår fik du dem?
Nogle uger siden.
Men jeg troede…
Hvorfor sagde du det ikke?
I skal bare fejre.
Jeg smutter ud.
Cole?
Er du okay?
Jeg har det fint.
Vil du ikke nok lade være?
Jeg ved, det ikke passer.
Du har været sær i ugevis.
Du har undgået mig,
og vi skulle lave uniansøgninger,
men du nævner ikke,
du fik svar på din SAT?
Vær ærlig over for mig.
Ligesom du har været ærlig over for mig?
Hvad snakker du om?
-Jeg har da været ærlig.
-Nej, ikke engang over for dig selv.
Okay, Cole.
Okay.
Så får du ærlighed.
Jeg så dig og Alex
hos Richard.
Ser du,
jeg gav dig plads, som du bad om.
Vi havde noget. Jeg har prøvet at forstå,
hvorfor du gik tilbage til min bror.
Vi sagde, vi ville være venner.
-Vi har aldrig bare været venner.
-Cole, det er ikke…
-Mig og Alex, vi er…
-Hvad?
Hvorfor kan du ikke holde dig fra ham,
men du kan fra mig?
Jeg kan ikke holde mig fra dig, okay?
Jeg prøver hele tiden, og intet virker.
Og det kan jeg ikke, Cole.
Jeg kan ikke være sammen med en,
der får mig til at føle mig, som du gør.
-Og hvordan er det?
-Stop det.
Jeg elsker dig, Jackie.
Jeg troede, det var gengældt,
men hvis ikke, så bare sig det.
Jeg elsker dig.
Okay?
Er vi færdige? Må jeg gå nu?
Hvad er så forfærdeligt ved mig?
Hvad er det?
Da vi kyssede dengang,
var det den eneste gang, jeg nogensinde
holdt op med at tænke på noget.
På skolen, på at passe ind,
hvordan min fremtid ser ud.
Jeg følte mig virkelig fri,
som om jeg var ude af kontrol,
og det kan jeg ikke, Cole.
Jeg kan ikke miste kontrollen.
Hvorfor?
Fordi…
…jeg ved ikke, hvad der så sker.
Elsker du ham?
Alex…
Hvad sker der?
Det er far.
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil
Downloaded From MoviesMod.Org